  - ${铃音}
    - 男u
      - 战胜事件
        ${铃音-双子捆绑战胜事件1}
          你战胜了风音和铃音双子，并且把她们绑在了一起，铃音说到:"我们…被污秽了…请…对我们进行…反向净化"
        ${铃音-战胜双子土下座事件2}
          你战胜了风音和铃音双子，来到了她们的住处后她们朝你做了标准的土下座，并且她们说到:"从今天起我们只为你做净化仪式，以后请尽情使用我们的身体。"
        ...
      - 战败事件
        ${铃音的穿袜足交事件}
          你被铃音击败后，她给你绑了完美的龟甲缚，她脱下木履,用力穿着足袋的脚踩踏你的肉棒,被她高超的足技研磨，你射了出来
        ${铃音的穿鞋足责事件2}
          你被铃音击败后，她把你捆绑起来，穿上有特殊纹路的木履用力踩踏你的性器，并把自己的袜子塞进你的嘴里，你承受不住最终射精。
        ${铃音足交榨精事件3}
          你被铃音击败后，她脱下自己的鞋子，从背后抱住你，双脚隔着你的裤子夹住性器上下快速撸动并从脚底发出微弱的电流传进你的体内，最终你受不了这样的快感，被榨出了精液。
        ${铃音的舔脚事件4}
          你被铃音击败后，她一只脚穿着足袋，另一只光着脚，穿着足袋的脚踩在你的脸上并让你舔她的脚，另一只则踩在你的性器上，并且释放微弱的电流刺激你的身体的每一个神经。
        ${铃音的金玉大爆碎事件5}
          你被铃音击败后，她将你绑在椅子上，用足踹你的肉棒，你在这痛中感觉到了前所未有的快感，射了出来
        ${铃音的闻袜足交事件6}
          你被铃音击败后，她来到你的后面从背后锁住你，脱下一只袜子盖在你的鼻子处，她的双脚不断地隔着你的裤子挑逗你的性器，不断有微弱的电流刺激你的性器，并且她在你的耳边说到:"电流…烧灼你的淫根"最终你射出精液。
        ${铃音的足交事件7}
          你被铃音击败后，她用她灵巧的小脚上下快速撸动你的性器，时不时用脚心脚背夹住你的性器按压，这个过程中她释放微弱的电流，你在双重攻势下被榨出精液。
        ${风音铃音的双子臭袜调教事件8}
          你被铃音击败后，风音与铃音将你推倒在地上，将穿了一天带着浓郁体味的袜子褪下，套在你的肉棒上面，捂在你的脸上，这股奇妙的体味让你沉迷，还会时不时传来她们对你肉棒的按压，在这场气味盛宴中，你射了出来，并且永远离不开这股气味了
        ${风音铃音的双子调教事件9}
          你被铃音击败后，风音与铃音将你绑在椅子上，一个人用足大力碾压你的肉棒，一个挑逗你的乳头和与你舌吻，下体因为足交产生快感，上身被挑逗露出情欲，在双重的快感压迫下，你射了出来，成为了她们的共享公狗
        ${风音铃音的双子调教坐脸事件10}
          你被铃音击败后，风音与铃音将你推到榻榻米上，脱光了衣服只留下含有体味的袜子，其中一个人坐在你的脸上，另一个人坐在你立起来的肉棒上，铃音与铃音在你的身上进行百合舌吻和乳头摩擦，你闻着足和小穴的气味，舔舐着你上面一人的小穴，看着她们淫乱的百合做爱，射了进去
        ${风音铃音的双子舔耳事件11}
         你被铃音击败后，被推到在地，风音与铃音分别在你的身边两侧，她们伸出香舌舔舐你的双耳，手在你的肉棒上按压，轻轻的揣摩龟头，将你的包皮拉下又拉下，有时又重重的按压龟头，而你听着耳畔传来的舔舐水声，无法自控，射了出来
        ${风音铃音的双子舔耳足交事件12}
          你被铃音击败后，被推到在地，风音与铃音分别在你的身边两侧，她们伸出香舌舔舐你的双耳，她们的足在你的肉棒上踩踏按压，轻轻的揣摩龟头，将你的包皮拉下又拉下，有时又重重的按压龟头，而你听着耳畔传来的舔舐水声，感受着足的气味与柔软，无法自控，射了出来


        ...        
      ${铃音}
    - 女u
      - 战胜事件
        ${铃音-双子捆绑战胜事件1}
          你战胜了风音和铃音双子，并且把她们绑在了一起，铃音说到:"我们…被污秽了…请…对我们进行…反向净化"
        ${铃音-战胜双子土下座事件2}
          你战胜了风音和铃音双子，来到了她们的住处后她们朝你做了标准的土下座，并且她们说到:"从今天起我们只为你做净化仪式，以后请尽情使用我们的身体"
        ${铃音-战胜铃音事件3}
          你战胜了铃音和铃音双子，你命令风音与你一起调教铃音，你舔舐着她的小穴，风音亲吻着铃音，双手调教着着铃音的双乳（风音似乎很乐意调教铃音呢）
        ...
      - 战败事件
        ${成为铃音的败宠事件1}
          你被铃音击败后，她一只脚穿着足袋，另一只光着脚，穿着足袋的脚踩在你的脸上并让你舔她的脚，另一只则踩在你的性器上，并且释放微弱的电流刺激你的身体的每一个神经，你闻嗅着她充满汗渍的足袋，聆听着她对你的羞辱，不堪重负，小穴喷出淫水
        ${铃音的舔阴事件2}
          你被铃音击败后，她让你想小狗一样舔她的阴部，她则摸着你的脑袋，一脸戏谑的看着你舔她的阴部的样子
        ${风音铃音的双子调教事件3}
          你被铃音击败后，风音与铃音将你绑的双手反绑，两个人一起扣挖你的小穴，往你的小穴内塞入三色团子，下体产生了十足的快感，在的快感压迫下，你喷了出来，小穴仍旧在不停的流水，成为了她们的共享母狗
        ${铃音抹油事件4}
          你被铃音击败后，她让你趴在床上，开始对你涂抹催情精油，看着你发情的模样，她无比满意，决定继续进行调教
        ${铃音的调教事件5}
           你被铃音击败后，她看你可爱的很，决定调教你的小穴，她对你的小穴扣挖不停，看着你潮吹的样子，她貌似很开心
        ${铃音的犬伏调教事件6}
           你被铃音击败后，被她套上项圈，她牵着链条坐在了你的身上，宣告你成为了她的母狗
        ...
      ${人物全名}.txt