小鸟游-手交榨取事件:你被小鸟游击败，作为惩罚她会把你绑在椅子上，一边看书一边用空出的手榨取你的精液。
小鸟游-足交榨取事件:你被小鸟游击败，作为惩罚她会强忍着羞耻，将你的肉棒踩在她小巧白皙的白丝脚丫下尝试足交。
小鸟游-口交榨取事件:你被小鸟游击败，作为惩罚她会强忍着羞耻，用樱桃小口榨取你的精液。
小鸟游-宁宁NTR事件:你被宁宁击败，作为惩罚她会在你面前命令小鸟游为自己舔阴服务。
小鸟游-宁宁NTR放置事件:你被宁宁击败，作为惩罚她会将全裸的你绑在椅子上并用小鸟游的内裤塞住嘴巴，而你只能一边眼睁睁看着小鸟游被宁宁调教一边被自动飞机杯榨取。
小鸟游-宁宁NTR羞辱事件:你被宁宁击败，作为惩罚全裸的你绑在椅子上，然后一边在你面前调教小鸟游一边嘲笑只能被自动飞机杯榨取的你。
小鸟游-裸体围裙事件:你被小鸟游击败，今天没有惩罚，她会穿上裸体围裙为你做咖喱并鼓励弱小的你。
小鸟游-足交羞辱事件:你被小鸟游击败，作为惩罚她将你绑在椅子上，然后脱下一只袜子，一边在你耳边自贬羞辱你一边用小巧的赤足和丝足从背后榨取你的精液。

小鸟游-口交服务事件:你战胜了小鸟游，作为奖励你可以让小鸟游强忍羞耻用樱桃小口为你服务。
小鸟游-足交服务事件:你战胜了小鸟游，作为奖励你可以让小鸟游强忍羞耻用她小巧白皙的白丝脚丫为你足交。
小鸟游-裸体围裙战胜事件:你战胜了小鸟游，作为奖励她会穿上裸体围裙为你做一顿美味的咖喱。
小鸟游-宁宁共同足交事件:你战胜了宁宁，宁宁和雏子会一起用小脚为你服务以表达帮助她们和好的感谢。