雪莉-带锁足交事件:你被雪莉击败，作为惩罚她会给你带上贞操锁，一边展示黑丝包裹的小穴色诱，一边为你足交，但是让你难以射精。
雪莉-闻袜足交事件:你被雪莉击败，作为惩罚，你被她强制闻她的黑丝，一边被她黑丝与裸足的双重足穴榨取
雪莉-羞辱足交事件:你被雪莉击败，作为惩罚她站起来用黑丝脚碾压坐在地下的你的肉肉棒让其射精。
雪莉-羞辱事件:你被雪莉击败，她用黑丝玉足轻踩你头，并且询问你是否愿意加入成为女权协会的狗。
雪莉-小狗驯服事件:你被雪莉击败，作为惩罚她给你穿上狗耳，尾巴阳具，以及项圈狗链。
雪莉-鞋袜气味洗脑事件:你被雪莉击败，作为惩罚她坐在桌上用两个脚掌闭合成足穴并且拿出散发诱人酸涩的运动鞋诱惑洗脑你。
雪莉-飞机杯榨取事件:你被雪莉击败，作为惩罚她用来自女权协会某人的倒模飞机杯榨取
雪莉-图书馆足交事件:你被雪莉击败，作为惩罚她把你带到图书馆，在桌下为你足交，不要被其他人发现哦
雪莉-约束射精管理事件:你被雪莉击败，作为惩罚她用蕾丝项圈绑住你的下体，一边舔弄撸动肉棒。
雪莉-马眼责吸管事件:你被雪莉击败，作为惩罚她使用金属纤细吸管，插入你的马眼，一边撸动肉棒，一边搅动马眼，并且吸取汁液。
雪莉-足交榨精事件:你被雪莉击败，她将用玉足榨取你一次
雪莉-强制鞋交事件::你被雪莉击败，她将用小皮鞋套弄你的肉棒，用鞋穴让你染上恋物癖。
（稀有事件）雪莉-内裤足交事件:你被雪莉击败，作为惩罚她会肉棒上套着粉红内裤，为你足交——8%
（稀有事件）雪莉-换衣间气味调教事件:你被雪莉击败，作为惩罚你被带到女权协会的更衣室，里面堆满了各种没洗的丝袜内裤和胸罩，并且准备对你开始小狗调教——8%

雪莉-小狗战胜事件:你战胜了雪莉，作为奖励你可以给她带着项圈，调教她一次。
雪莉-足交服务事件:你战胜了雪莉，作为奖励她用美脚为你温柔服务。
