扶她改造事件：你被沐芯兰击败，沐芯兰会从幕后慢慢走出，给你喂下变成扶她的药，看着你长出的肉棒，沐芯兰命令茉莉给你戴上吸奶器，套上飞机杯，双足摩擦你被飞机杯套住的肉棒根部，你的双乳立起，渐渐被吸出了乳汁，你勃起的肉棒被塞进机械飞机杯中，在你被快感侵袭的时候，茉莉慢慢走到你的身后，晃了晃手中的控制器，在你的哀求中调到最大档位，你被巨大的快感侵袭，意识模糊，嘴中结巴的吐出淫语
机娘傀儡改造事件：你被沐芯兰击败，被茉莉放到了改造椅上，四肢被束缚，沐芯兰从后面钻出，给你带上洗脑装置，沐芯兰对你的身体注入纳米改造液，你感受到极致的快感，像是茉莉与沐芯兰同时在舔舐你的所有敏感点，你的身体逐渐变得机械化，同时洗脑装置对你的大脑进行搅动与重塑，你最终成为了沐芯兰的机娘傀儡，永远沉溺在沐芯兰的足下
拘束衣调教事件：你被沐芯兰击败，沐芯兰会从幕后慢慢走出，命令茉莉给你换上紧缚的胶衣，茉莉强行把你架在她的身前，沐芯兰在你的小穴和屁穴塞入自慰棒，随着自慰棒的震动，和身旁沐芯兰的淫语，你逐渐露出阿黑颜，眼里冒出爱心
茉莉调教事件：你被沐芯兰击败，茉莉将你束缚在调教装置上，你的四肢被金属环束缚，她将吸奶罩套在你的双乳和小穴上，吸奶罩分出不同的细小机械虫钻入你的小穴和乳头，摩擦你的敏感点，茉莉的手指延申出细小的机械触手，伸进你的双耳之中，对你进行耳道的调教与洗脑，茉莉还在你的屁穴塞入自慰棒通过机器让它上下抽插你的屁穴，你被快感折磨的露出阿黑颜，在快感中沉沦，发出母狗发情一样的叫声，不停的在飞机杯中喷出汩汩爱液
宿舍茉莉单人训狗调教事件：你被沐芯兰击败，茉莉在你的脖子上系了一个精致的皮质项圈，锁链的另一端被茉莉握住。你被迫以犬伏的样子趴在床上，屁穴被茉莉用假阳具狠狠的开发着，你的双眼被戴上眼罩，感受着屁穴的快感，小穴不住的留下爱液，像一只母狗一样，喉咙里发出舒服的呜咽
宿舍双人训狗调教事件：你被沐芯兰击败，她在你的脖子上系了一个精致的皮质项圈，锁链的另一端被茉莉握住。你被迫以犬伏的样子趴在床上，屁穴被茉莉用假阳具狠狠的开发着，沐芯兰看着可爱的你，与你进行着舌吻，你的双眼被戴上眼罩，感受着屁穴的快感和与沐芯兰的唾液交换，小穴不住的留下爱液，像一只母狗一样，喉咙里发出舒服的呜咽
胎内回归拘束调教事件：你被沐芯兰击败，茉莉将小腹打开，将你包裹进她的体内，她分出体内的机械拟态触手，按摩调教着你的乳头和小穴，你甚至感受到了在母亲子宫内的安心感，逐渐放下了反抗的心思（在被茉莉放出来之后，会认为茉莉是自己的母亲）
战胜事件：你战胜了沐芯兰，你看着惊慌无措的她，决定好好的调教她一番，她现在是你的了（痒痒地狱，遛母狗，浑身敏感度开发，媚药浸泡）发挥你的想象吧！
战胜调教事件：你战胜了沐芯兰，作为一个M，你决定操控茉莉让她对你和沐芯兰进行调教，茉莉将你们的脖子上系了精致的皮质项圈，将链条系在一起，同时对你和沐芯兰进行母狗调教