神崎凛-蒙眼舔阴事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会用内裤蒙上你的眼睛，强制你为她舔阴服务。
神崎凛-摸阴乳头责事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会用丝足钳制你，然后一边乳头责，一边摸阴。
神崎凛-宠物公众羞耻事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会用为你戴上项圈，然后在公众地方羞辱你。
神崎凛-录像捆绑羞辱事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会将你捆绑，并摩擦你的敏感部位并录像。
神崎凛-双人捆绑羞辱事件:你被神崎凛击败，作为惩罚艾琳会长会为你戴上项圈，用丝足踩头羞辱，同时神崎凛会玩弄你的乳头。
神崎凛-蒙眼吊挂事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会蒙上你的眼睛，将你吊挂并用假肉棒羞辱你。
神崎凛-捆绑踩头事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会将你捆绑，并用丝足踩你的头。
神崎凛-捆绑足踩事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会将你捆绑并用鞋子踩你。
神崎凛-捆绑蒙面放置事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会将你捆绑，用内裤蒙上你的脸并将你放置，而你只能眼睁睁看着神崎凛快活。
神崎凛-百合贝合事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会对你进行百合贝合。
神崎凛-战败邀请事件:你战胜了神崎凛，神崎凛邀请你加入学生会

神崎凛-惩罚战胜事件:你战胜了神崎凛，她会被艾琳海德会长认为丢了脸，因此在你面前对她进行充满爱意的百合性爱调教惩罚。
神崎凛-捆绑战胜事件:你战胜了神崎凛，你把她捆绑起来羞辱。
神崎凛-玩弄战胜事件:你战胜了神崎凛，你可以随意玩弄她的身体。
神崎凛-侍奉战胜事件:你战胜了神崎凛，按照规则她需要服侍您，但是她会为强制捆绑你，但为你进行支配性侍奉清洁。
神崎凛-战胜邀请事件:你战胜了神崎凛，神崎凛邀请你加入学生会

