露娜拉克缇丝-土下座臣服事件:你被露娜击败，作为惩罚，她让你土下座后给予1000金币后让你离开。
露娜拉克缇丝-百合事件:你被露娜击败，今天没有惩罚，她会和你进行百合性爱
露娜拉克缇丝-乳香支配手淫事件:你被露娜击败，作为惩罚你坐在她身上，你被带上奶嘴和尿裤，头被她的奶子夹着，一边轻语为你手淫
露娜拉克缇丝-手淫事件:你被露娜击败，她会手淫让你高潮后让你离开
露娜拉克缇丝-萝莉化按墙调教事件:你被露娜击败，作为惩罚，她把你变成萝莉，用巨大乳房把你按在墙上，让你两脚悬空，并且一边用假阳具插入你的小穴，一边用尾巴开发你的后穴
露娜拉克缇丝-哺乳与尾巴后穴开发事件:你被露娜击败，作为惩罚她一边为你哺乳（增加0.1潜力），一边用尾巴搅动你的屁穴和小穴
露娜拉克缇丝-母牛公开处刑事件:你被露娜击败，作为惩罚，她把你的胸部变大，并且让你穿上奶牛服牵着你一起在广场逛街，结束后会给予3000金币补偿
露娜拉克缇丝-母狗扮演事件:你被露娜击败，你被她带上项圈，牵上狗绳，带上耳朵和尾巴肛塞，需要作为她的可爱小母狗一起度过3小时调教，她会温柔对待您。
露娜拉克缇丝-强制假阳具坐事件:你被露娜击败，她让你坐在椅子的魔法假阳具上，并且给予奖励。
（稀有事件）露娜拉克缇丝-乳魔骑乘事件:你被露娜击败，作为惩罚她用扶她肉棒插入你的小穴，一边抽插注入魅魔化因子，一边刻画淫纹，即将成为她的乳魔妹妹 ——3%
（稀有事件）露娜拉克缇丝-乳魔化事件:你被露娜击败，作为惩罚你被她注入魅魔化因子，并且带你到镜子前一边让你观看自己恶堕魅魔化的形态，你的头发变得像露娜一样紫色，一边开发你的乳房（让乳房变大和分泌乳汁）和小穴 ——3%
（稀有事件）露娜拉克缇丝-胎内回归事件:你被露娜击败，作为惩罚，她把你缩小塞入子宫，时间快进在一个月后，你会作为她的乳魔女儿降生 ——3%


露娜拉克缇丝-百合战胜事件:你战胜了露娜，她会和你进行温柔的百合性爱
（稀有事件）露娜拉克缇丝-母狗扮演战胜事件:你战胜了露娜，她会在三小时内扮演你的小母狗（之后解除）
15%
