神崎凛-捆绑内裤蒙脸事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会将内裤捆你头上，并把你捆绑进行羞辱。
神崎凛-宠物公众羞耻事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会用为你戴上项圈，戴上狗链和罪牌，然后在公众地方羞辱你。
神崎凛-录像捆绑羞辱事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会将你捆绑，羞辱你并录像。
神崎凛-臭味责足交事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会把袜子覆盖你的鼻子，并对你进行足交。
神崎凛-双人捆绑足交事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她和艾琳海德会长会将你捆绑，并双人足交。
神崎凛-捆绑击剑事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她将你捆绑，并用假肉棒和你击剑。
神崎凛-捆绑道具调教事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她将你捆住床上，并且用震动棒和假阳具使用道具对你进行调教。
神崎凛-战败邀请事件:你被神崎凛击败，但是神崎凛认为你有一定的潜力，邀请你加入学生会
神崎凛-捆绑口交事件:你被神崎凛击败，你被捆绑在椅子上，并被她内裤套头，乳头夹上架子，并且进行口交榨精
神崎凛-捆绑踩头事件:你被神崎凛击败，作为惩罚她会将你捆绑，并用丝足踩你的头。

神崎凛-惩罚战胜事件:你战胜了神崎凛，她会被艾琳会长认为丢了脸，因此对她进行百合性爱调教惩罚。
神崎凛-捆绑战胜事件:你战胜了神崎凛，你把她捆绑起来羞辱。
神崎凛-战胜邀请事件:你战胜了神崎凛，因此神崎凛邀请你加入学生会

